Legendas traduzidas e sincronizadas do inglês por
kilbiil * * * * * (Cândida Sampaio) release 1,64 GB
Badhaai Ho Parabéns
Glória ao grande Deus Hanuman!
Abençoe o nosso lar com a
sua presença, Deus Hanuman
Venha, abençoe a nossa
casa junto com o Deus Rama
Baljit! Espere!
Baljit! Volto daqui a pouco!
Abençoe o nosso lar com a
sua presença, Deus Hanuman
As orações terminaram
e só apareceu agora?
Não me chateie. A minha empregada
não veio trabalhar novamente!
Quem vai lavar a louça, você?
Gular!
Venha, abençoe a nossa
casa junto com o Deus Vishnu
Gular!
Nakul!
Nakul, pelo amor da sua mãe!
O gelado está aqui!
Aqui estão as regras.
Mostre-me! Leiam e compreendam.
Você especialmente!
Vamos ver se você ganha.
Babli, veja as regras.
Peguem um cada uma.
Vamos lá, vamos começar!
Dê-me um também.
Com tanta pressa de jogar.
Elas saltaram seis versos inteiros!
Dê-me um. Pegue isso.
Um para mim.
Senhoras, estão prontas?
Sim, sim.
Estamos prontas. Diga os números!
Dezasseis. Uau.
Quarenta e seis. Misture bem, Nakul!
O frasco é tão pequeno
que a minha mão mal cabe!
Então incline-o!
Todas as fichas cairão.
Tudo bem, continue.
Ladrão à sua porta, número quatro.
Sem sorte hoje!
Azar! Quando vou conseguir este?
MS Dhoni, número sete.
Ok. Traga para a sua
mãe um pouco de sorte!
Baralho de cartas, cinquenta e dois.
Na sua casa ou na minha.
Sessenta e nove.
Meu! Sessenta e nove.
Tem alguma coisa?
Quer ver?
Número de autocarro
Inderpuri quarenta e sete.
Terminei uma linha!
Venham, vejam por si mesmas!
Realmente não é o meu dia!
A quem o diz.
Verifique. Tudo bem?
Vamos lá, onde está o
meu prémio! Aqui está.
Oh não o que é isso, Babli?
Qual é o problema?
Líquido da louça? Dê-me
uma bebida em vez disso.
Sabe como são essas criadas,
ela vai gastá-la em quatro dias.
Vamos lá, não reclame.
Na última vez em que me
deu Sprite, eu pedi-lhe Fanta?
Eu sei!
Olá. Sim, estou um pouco ocupado.
Um trabalho importante.
Não posso trabalhar ao domingo?
Sim, vou lá ter.
Certo. Até logo. Adeus.
Comprando flores?
Sim.
Ah sim.
Quando peço para me
comprar flores, fica constrangido.
E hoje oferece flores?
O que mais posso comprar?
Só vai comprar flores
para mim, entendeu?
Ofereça-lhe isso.
É maluca?
Não se preocupe,
ela vai gostar disso.
Tem a certeza?
Calma, ela só quer conhecê-lo.
Não é como se estivéssemos noivos!
Claro. Quero dizer podemos
arranjar uma garrafa mais barata.
Certamente ela também gostará disso.
Obrigado tia, na verdade não bebo.
Ele está a mentir mãe.
Ele bebe não importa o quê.
Não precisa sentir-se tímido.
Renee bebeu a sua
primeira bebida comigo!
Tia na verdade tenho
que ir buscar o meu pai
então tenho que conduzir
até casa, é por isso.
Ah! Onde vive?
No bairro de Lodhi.
O seu pai é um funcionário do governo?
Sim, caminhos de ferro.
Serviços ferroviários indianos, sim.
Não. Ele é controlador de bilhetes
dos caminhos de ferro do norte.
Renee disse-me
que ia trabalhar para os Estados
Unidos para trabalhar? Sim.
Bem, rir das piadas tristes do seu
chefe deve levá-lo a algum lugar!
Renee!
Ainda não decidi, tia. Ainda
não discuti isso com os meus pais.
Mas tenho a certeza que
eles ficarão felizes, não?
Sim, talvez.
Mas a minha mãe acha que
uma família deve ficar junta.
Também acho que não posso
ficar longe de casa por muito tempo.
Este vinho é muito bom.
Obrigado.
Muito bom, sim.
Volte outra vez. Certo.
Adeus, tia. Até logo.
Ah, Kaushiks.
Sabe sempre me
perguntei se Kaushiks
se escreve com
um apóstrofo ou não.
Mãe! Não, é realmente
muito interessante.
Saber o que o proprietário
do carro queria dizer.
Que este carro pertence
à família Kaushiks.
Ou se os ocupantes são
todos Kaushiks? O quê?
Bem tia, o carro é nosso.
E eu tenho os papéis para provar isso.
Mas apenas o meu irmão
pode dizer o que isso significa.
Foi ele que escreveu.
No que diz respeito
a este filme de terror.
Acho que provavelmente quer dizer que
a nossa família é um pouco, assustadora.
Temos que ter cuidado, então.
Adeus, tia. Adeus. Até logo.
O quê? Vamos.
Onde é que ele está?
Ravinder! Sim senhor.
Aqui está um conselho.
Ouça com atenção. Ok.
Ei, vai cair!
Veja. Você já é casado.
Mas antes de ter um bebé pense
bem. Planeie-o corretamente.
A geração de hoje,
eles não são como nós.
Eles não valorizamos
seus pais nem o seu tempo.
Lá vem ele!
Graças a Deus!
Estou à espera há meia hora!
Por que está a mentir pai? O
comboio chegou há cinco minutos!
Fique ao sol e saberá como é.
O que está a fazer?
É o trabalho dele.
Tudo bem, dê-lhe mangas.
Espere.
Aqui.
Vá, aproveite.
Elas crescem no nosso quintal?
Conduza devagar.
Não acelera nem na velocidade máxima!
Conduza devagar!
Disse-lhe tantas vezes
deixe-me comprar um carro novo.
O que tem de errado este?
Já faz mais de 13 anos.
Nunca tive problemas com ele.
Tu é que sabes.
Chegamos finalmente!
Senhor Kaushiks!
Olá senhor, tudo bem?
Leve a caixa com cuidado. Sim.
Olá tio. Tem mangas, filho?
Sim tio.
Não que o pai compartilhe.
Mãe. Como estão as mangas?
Doces, filho. Deliciosa!
Não é manga Langra.
Essas são melhores.
Eles ligaram-me
cedo para o escritório.
Eles vão juntos para o
escritório todos os dias.
E ele está sempre
ao telemóvel com ela.
Não entendo!
Ele cresceu. Deixe-o
fazer o que bem entende.
Concentre-se no mais jovem. Os seus
exames do último ano estão a aproximar-se!
Deus sabe o que ele fará.
O que ele fará?
Envergonhar-nos o que mais!
Teremos que entregar-lhe
tudo numa bandeja.
Vou ter que gastar o meu
fundo de aposentadoria!
Nakul nunca nos deu problemas.
Especialmente quando se tratava de estudos.
Gular. Gular.
Gular. O pai comprou mangas
para nós, filho. Coma um pouco.
Não me apetece mãe. Coma você.
Viu a atitude dele e a maneira de falar!
Por que culpá-lo? A culpa é tua.
Antes de ele nascer
não deixou Khatauli
e foi para Meerut
para os seus pais?
Ele estava destinado
a ser desapegado!
A água nessa cidade é amaldiçoada.
Até Shravan Kumar,
o filho dedicado
de Ramayana
traiu os seus pais lá.
O que está a olhar?
Está nas escrituras!
É o seguinte.
A esposa do demônio Raavan
Mandotari ela também não veio de Meerut?
Claro, eu sou a bruxa que
assombra este lar abençoado!
Afinal o seu filho é o
Deus Rama encarnado!
Babli, o que é tudo isso? Cale-se!
Então diga-me o que
tem de errado o meu filho?
Diga-me.
De fato, que Deus abençoe a
todos com um filho como ele.
Mãe, deixe-a em paz.
Quando ela fala contra
si você mal responde.
E manda na sua pobre e velha mãe!
Essa é a sua única fraqueza, Jeetu!
Está com medo da sua esposa!
Por quê mãe. Por quê mãe!
Quem ela pensa que é.
Comeu 3 fatias, não é
manga Langra, ela disse!
Porcaria, imagine a minha situação.
Passei a tarde toda a jogar bingo!
A tia também estava lá! Qual tia?
A sua mãe!
Ele perguntou, qual tia?
Depois que elas
terminaram de jogar
bingo eu fumava
um cigarro no terraço
e a nora da tia Chawla
tentou meter-se comigo.
Educadamente disse-lhe poupe-me, irmã!
Sou um homem simples.
Não quero saltar na cama consigo!
Disparate! Está a mentir.
Juro que não estou!
Não fez nada? Não homem.
Como assim irmão?
Acho que ela é sexy!
Não irmão,, não no bairro.
Apenas diga a verdade
ficou com medo.
Junney não sou covarde.
E todos sabemos quem é
o verdadeiro covarde aqui!
Dimple tem postado muitas fotos
com o seu marido recentemente.
Mostre-me. Viu? Mostre-me!
Ela parece tão feliz finalmente.
Certo, Junney?
Veja!
Patife desgraçado!
Irmão, estava sempre preocupado
que não poderia fazê-la feliz.
E agora que ela está
feliz está com ciúmes!
Bastardo nunca
deveria ter lhe contado.
Confiei em ti como um irmão.
Embebedei-me e confiei
em ti. Tudo bem, vou embora!
Homem está sério demais Junney.
Somos amigos de infância
não posso brincar contigo?
Se isso te incomoda não
vamos mais falar sobre isso. Ok?
Da próxima vez vamos
ficar de pé e pisar nele!
Diga-nos, o que ele
tem que você não tem?
Porcaria!
Está bem? Homem, ele ficou chateado.
Porcaria! Não gosta de
brincadeiras mas goza com os outros.
Você não é melhor! Ok?
O que é isso? Polpa de manga.
Babli.
Se está mais calma agora,
posso mostrar-lhe uma coisa?
Não tenho tempo
para ler tudo isso agora.
O meu poema foi publicado!
A sério? Sim. Página número 34.
Época da comunhão
do poeta pensativo.
Já lhe disse tantas vezes
que não use esse pseudônimo!
Parece que está sempre perturbado.
Por que eu ficaria perturbado
consigo ao meu lado!
É apenas um
pseudônimo poético, tola.
Graças a Deus que não é casada
com Harivansh Rai Bachchan.
Ou teria-lhe dito que
Bachchan significa
criança parece tão infantil!
Está uma tempestade hoje à noite?
Devo ler isso? Sim.
Época da comunhão
Hoje, na terra fértil
Hoje, na terra
fértil chove muito
Chove. Muito!
A terra seca e nuvens
escuras um encontro encantador
Um raio flamejante ataca
Um raio flamejante, o que significa?
Um relâmpago ilumina.
Um raio flamejante ataca
Uma suave canção de amor nasce
Sementes brotam vida de rochas
mortas e a disputa desaparece
Isso é amável. Sabe uma coisa?
Está linda com o cabelo solto.
Cale-se, pare com isso!
19 SEMANAS DEPOIS
Veja. Como está?
Pode ser apertado por trás.
Qual é a ocasião? Posso
ajudá-lo a decidir em conformidade.
A minha prima vai casar-se
em Meerut. Não lhe disse?
Um segundo.
O que acha deste?
Este? Sim.
Está a julgar o gosto da minha família?
Isto é muito divertido.
Fica irritado tão facilmente!
Sim pai! Onde está?
Estou a fazer compras
para o casamento de Shanoo.
A mãe está doente e está
ocupado a fazer compras!
O que se passou com ela?
Leve-a ao doutor Bagga rápido!
Ok, estarei lá imediatamente.
Vamos rápido! Onde?
A minha mãe não
está bem, tenho que ir.
Espere um segundo. Sim.
Pelo menos troque de roupa.
Oh porcaria.
Não se preocupe,
eu trato da fatura. Ok.
Parece bem.
127/82.
Está a tomar os seus
medicamentos a tempo, certo?
Sim.
Está perfeitamente em forma!
Doutor Bagga, na verdade
não é pressão baixa.
Deixe-me falar com a sua mãe!
Sim, diga-me.
Doutor, não me sinto
bem há dois dias.
Estou constantemente
exausta perdi o meu apetite.
O meu estômago doi-me e
também vomitei algumas vezes.
Ah, então esse é o problema.
Deve ter comido
alguma porcaria na rua.
Vejo que engordou também!
As pessoas hoje em
dia não têm autocontrole.
O senhor Mathur veio
até mim logo antes de si.
Ele tem hemorróidas.
Hemorróidas.
Abra a sua boca.
Ele está a cagar sangue. Sangue!
Mesmo assim não vai
parar de comer porcarias.
Então ele vai reclamar, doutor
os remédios não estão a funcionar!
Nakul, pode ligar para o
pai e pedir-lhe para ele vir?
Mãe, deixe o check-up
terminar pelo menos.
Faça o que eu digo filho, por favor.
Doutor Bagga também tive
um problema de senhora.
Se puder chamar a tia.
Claro! Apenas para um check-up.
Olá tia.
Tia?
O que está a fazer cá fora?
Não atendeu o telemóvel!
Como está a mãe?
Bagga e a sua esposa
estão a examiná-la.
Ok. Pegue isso, pague a conta.
Quanto é?
Olá doutor.
O comboio parou em
Faridabad Junction, então.
O que foi pai? Está tudo bem?
Sim, está tudo bem filho.
Quero dizer, o médico
sugeriu alguns testes.
Testes? Sim, apenas os regulares.
A mãe quer que volte para casa.
A avó voltará da reunião
de oração em breve.
Se ela encontrar a
casa trancada criará
um tumulto. Gular
também não está em casa.
Então vou embora? Sim.
Dê-me as chaves do carro.
E a mãe?
Ela está perfeitamente bem.
Não se preocupe!
Vá.
Riquixá, pare!
Pregakem, Kit de
detecção de gravidez.
Não fique tão surpreso.
Houve até casos onde a mãe só
percebeu no momento do parto!
Procure on-line.
Considerando a sua
idade e porque foi detectado
tarde precisará decidir
em breve se quer abortar.
Não se preocupe. Pense
nisso por 2 a 4 dias.
Mas não demore muito.
Ou o risco aumentará. Ok?
Não vou fazer um aborto.
O que quer dizer?
Quero dizer, apenas
pense sobre isso.
Até o médico disse,
tire 2 a 4 dias e decida.
Pode ser arriscado.
Qualquer que seja o risco, tenho
certeza disso. Não posso matar o meu filho.
Ouça Babli não seja teimosa?
Nessa idade o seu corpo
pode suportar esse fardo?
O meu bebé tem sido
um fardo até agora?
Não há como eu fazer um aborto.
Acredito que é um pecado.
Fale por si mesmo.
Só estou a perguntar se
podemos lidar com isso?
Pense nisso, Babli.
Haverá despesas, tanta
responsabilidade. Não?
Tudo bem.
É o seu corpo. A
decisão final deve ser sua.
De acordo?
Pela última vez.
Tem a certeza?
Já lhe disse. Por que está
sempre a perguntar isso?
Sim. Sim filho.
Sim, estamos a voltar para casa.
Está tudo bem. Sim.
Vai dizer-nos o que Bagga disse?
Está tudo bem, certo?
Sim.
Gular, por que não vem sentar-se connosco?
Não, estou bem aqui.
De qualquer maneira o jogo da
Índia começa daqui a 5 minutos.
Ah, tudo bem. Qual é o objetivo?
271. Ah. Vamos ganhar?
Vamos assistir e descobrir, certo?
Está preocupado com o jogo? A
Índia vai ganhar de qualquer maneira!
O que se passa com a mãe?
Estou a perguntar-lhe há uma hora!
Ela está bem?
Sim, foi por isso
que chamei-os aqui.
Umm. A mãe está doente
há alguns dias, certo?
Então o médico fez alguns testes.
Então o médico disse
O médico disse que
Estamos à espera de um
convidado em casa. Um convidado?
Não vou desocupar o meu quarto pai!
Já estou a dizer-lhe.
Um pequeno convidado.
Um pequeno convidado?
Que pequeno convidado?
Foi o que o médico disse.
Mãe. Voltou tarde da
reunião de oração hoje?
Jeetu, filho.
Não está com sono?
Mãe, preciso dizer-lhe uma coisa.
Umm o que foi?
Mais devagar.
Sim mãe.
Quero o meu próprio quarto
quero o meu próprio quarto.
Quis o seu próprio
quarto seu pirralho?
Não conseguiu dormir entre a
mãe e o pai por mais alguns anos?
Então a culpa é minha?
Mãe, Priyamvada estava a
sentir-se mal nos últimos dias, então
Já lhe disse Jeetu.
Não há doença pior que a velhice.
O corpo dói, e o coração também.
Oh Deus Todo-Poderoso.
Mãe, ela está a carregar
O Todo-Poderoso é omnipotente.
Ele controla tudo.
Todos nós carregamos
o nosso próprio fardo.
O guru disse-nos
na reunião de oração.
O que quer que a vida lhe ofereça.
Aceite isso como a sua bênção.
Não faça perguntas.
Não se estresse.
É toda a vontade de Deus.
A mãe diz que é a vontade de Deus!
Jeetu filho, as suas
bênçãos estão sobre si.
Vocês são demais!
Ei! O que se passa com ele?
A água deve estar quente agora.
Priyamvada ponha o balde
na casa de banho, sim?
Eu faço isso.
Sente-se, onde vai!
Deixe-a fazer isso.
Gular. Leve o balde, por favor.
Deixe-o comer em paz.
Ela pintou as unhas?
Mãe, não lhe disse ontem à noite?
O que me disse?
Gular. Fecha a porta, filho.
Onde vai?
Não são boas notícias que
queira ouvi-las novamente!
Boas notícias?
O que ele disse, Jeetu?
Mãe, eu disse-lhe ontem à noite.
O que me disse?
Vai ser avó.
Não consigo ouvi-lo.
Diga isso de novo.
Priyamvada está à espera.
O quê?
Ela, quero dizer nós
vamos ter um bebé.
O quê?
Jeetu.
As crianças são destinadas
a trazer glória aos seus pais.
Mas nem sequer deu
uma chance aos seus filhos!
Vai fazê-los famosos!
Todos vão dizer veja
os filhos de Jitender.
Veja os filhos de Jitender a
embalar o filho de Jitender!
Ele tem idade suficiente
para ter o seu próprio filho.
Agora estará a criar um irmãozinho!
Eu costumava provocar
Nakul dizendo só morrerei
depois de ver uma
criança nos seus braços.
Parece que a sua
esposa levou a sério!
Não têm vergonha? A sério?
Quando via os
sermões sagrados na
televisão você desligava
e passava à ação.
Aqui está o resultado.
Agora estará nas notícias!
Fique aqui! Olhe para mim!
Encare-me! Olhe para este lado.
Antes de mais nada, quero saber
quando arranjou tempo para isso?
É melhor dar-me uma resposta.
Quando eu peço
para sentar e falar
comigo sempre diz
que está exausto.
Na verdade está com
pressa para trancar a porta!
Agora eu entendo.
Por que o corpo da sua
esposa dói todas as manhãs!
Mãe está a estragar tudo.
Bem você é um
homem apesar de tudo
assim como o seu pai.
Está nos seus genes.
Mas e ela a filha dum
médico, ela não sabia melhor?
Os seus filhos estão todos
crescidos e ela ainda usa batom!
Onde vai? Pare!
Mãe, voltaremos em cinco minutos.
Ouça-me!
Onde vai?
Senhora Kaushiks! Chega!
Ouça Babli. Babli!
Senhor Kaushiks! Sim?
Está tudo bem? Meta-se
na sua vida senhor!
Por favor, Babli. Pare!
Veja Babli, não se enerve.
Felizmente ela não pode
andar sem o seu andador.
Ou ela já teria anunciado
para todo o bairro agora!
Sabe como ela é.
A sua raiva diminui tão
rapidamente quanto explode.
Ela provavelmente já
se esqueceu disso agora.
Esqueça, nem sequer
ouviu o governo!
No rádio, nos jornais, na televisão.
Eles falam do planeamento familiar.
Somos dois, eles são dois!
Até eu vi os anúncios e entendo
o que significa contracepção!
E vocês não entenderam?
Concebi essa criança sozinha?
Ela prontamente
deu-lhe uma desculpa.
E tratou-me mal!
Veja a filha do
médico exibindo batom.
Por que meteu o meu pai nisso?
Surpreendente!
E ele é um funcionário
do governo, ainda por cima!
Não comprendo.
Se ele não obedece
ao governo como
ele trabalhou para
eles todos esses anos?
Por favor Babli, não fique zangada.
Não combina com
o seu rosto bonito.
Não ouse elogiar-me!
Foi exatamente
isso que levou a isto!
Eu.
Que horas são?
Voltemos para casa.
Se a sua mãe não tomar os seus
remédios também serei culpada por isso.
As crianças também saíram
sem comer esta manhã.
Devo tocar uma música?
Infelizmente o que aconteceu?
Como isso aconteceu?
Quando aconteceu
Agora o que se pode dizer?
Infelizmente o que aconteceu?
Como isso aconteceu?
Quando aconteceu,
por que aconteceu
Bem é o que é
Olá. Olá, onde está?
Tenho tentado ligar para si.
O seu telemóvel estava desligado. Enviei-lhe
uma mensagem à noite, sem resposta.
O que se passa, está tudo bem?
Como está a tia?
Ligo-lhe mais tarde.
Nakul? Tudo bem adeus.
Que diabos. Deixe estar
não se preocupe com isso.
Infelizmente o que aconteceu?
Ele está de volta. Não
ouse trancar a porta!
Posso desligar as luzes?
Parabéns, minha
querida parabéns a você!
Está bêbado de manhã
tão cedo? Não, nada disso.
Virender? Está a falar com Virender?
Tudo graças à sua poesia piegas!
Dê-me o telemóvel. Ouça
a mãe quer conversar.
Quero falar com ele.
Virender? O que se passou?
Eles fizeram isso!
O quê? Eles fizeram isso de novo!
Estou? Parabéns para a família,
a avó para o pai e o seu clã
Parabéns a eles também
Desligou mãe.
Bom dia.
Senhor Kaushiks!
Está tudo bem?
Muito bem, obrigado senhor.
E você?
Tudo bem!
Está na hora do meu comboio então
Tentei fazer uma chamada
perdida mas caramba, foi recebida!
Não é tão inocente
quanto parece, pois não?
Pelo menos ele faz mais do
que apenas roncar na cama!
Portanto, o mais fácil e eficaz
método contraceptivo
é o preservativo.
É o quê? Preservativo!
O que ele fará?
Envergonhar-nos o que mais!
Teremos que entregar-lhe
tudo numa bandeja.
Vou ter que gastar o meu
fundo de aposentadoria!
Nakul nunca nos deu problemas.
Especialmente quando
se tratava de estudos.
Gular!
Oh parabéns! Shh! Entrem.
Venham aqui.
Parabéns!
Bagga não conseguiu
mantê-lo em segredo!
De qualquer maneira quanto tempo
podia ter mantido isso em segredo?
Meu Deus, estou com inveja.
Parabéns, minha querida
Olhe para ela a corar!
Parabéns senhora, parabéns a você
Parabéns para a família,
a avó para o pai e o seu clã
Parabéns a eles
Porcaria! Nakul!
Está desamparado, está perdido
As notícias estão por todo o lado!
O que vai fazer agora querida?
Quando a felicidade
bate à sua porta
Como se comportará
diante do mundo?
Olá, tia! Olá.
Nakul está por aqui? Não
ele foi para o escritório.
Por que não entra? Está
tudo bem tia. Vou ligar-lhe.
Ok como vai? Muito bem.
Olá tia! Nakul está em casa?
Não filho ele ainda não voltou.
Ok, tia. Diga-lhe que eu vim.
Parabéns para a família,
a avó para o pai e o seu clã
Parabéns a eles
Não, nunca!
O seu coração está cheio de
alegria que ele risca de explodir
Atirou para o ar e um
elefante caiu na sua cabeça
O seu coração está cheio de
alegria que ele risca de explodir
Atirou para o ar e um
elefante caiu na sua cabeça
Parabéns senhor Kaushiks!
Muitos, muitos parabéns!
Parabéns!
O que vai fazer agora, querida?
Quando a felicidade
bate à sua porta
Como se comportará
diante do mundo?
Porcaria!
Parabéns senhora, parabéns a você!
Parabéns para a família, a
avó para o pai e o seu clã.
Parabéns a eles também!
Não, nunca!
Sem gengibre no chá
para si, pode causar acidez.
Adiciono cardamomo?
Deixe-me ver.
Olá, tia. Olá.
Você é?
Tia sou Renee, colega de Nakul.
Vamos para o escritório juntos.
Sim, claro! Por favor entre.
Ouvi muito sobre si.
Mas nunca nos conhecemos
então não a reconhecemos.
Venha filha, sente-se.
Estas são para si tia.
Oh, obrigada.
Por favor, sente-se!
Nakul!
Ele foi tomar um banho
deve estar a vestir-se!
Ok, ele estará aqui.
Como está a sentir-se agora, tia?
Estou bem.
Nakul não veio para o escritório a
semana toda e não atendeu o telemóvel.
Então pensei em
passar aqui para conferir.
Ah, é? Olá tio.
Renee, ela e Nakul vão
para o escritório juntos.
Ah sim. Bem, bem. Muito bem.
Por que está de pé? Sente-se.
Chá?
Não, tio obrigado.
Um pouco de chá? Eu fiz.
Não bebo chá.
Também quero desistir.
Mas não consigo limpar as
entranhas sem o chá da manhã!
Está a trabalhar com Nakul, certo?
Ganha o mesmo salário?
Já chega! Sim, tio.
Boa! Sou controlador de bilhetes
nos caminhos de ferro do norte.
Nakul, a sua amiga!
Estou a oferecer-lhe
chá, mas ela não bebeu.
Muito tímida. Sim, tudo bem.
Por que está a falar em inglês?
Se quiser um pouco de coca-cola
Nakul pode trazer rapidamente.
Não guardamos as
garrafas grandes em casa.
Uma vez abertas, perdem
o seu gás. É desperdiçado.
Gostaria de gelado?
Mãe não temos tempo.
Temos uma reunião urgente
é por isso que ela está aqui.
Temos que ir agora. Vamos.
Tia. Já estamos atrasados.
Venha visitar-nos de novo, ok?
Sim, tia.
Pelo menos deixe a
sua toalha para trás!
Sempre com pressa. Onde vai?
Pôr a toalha a secar.
Ela parece Punjabi, não?
Obrigado pela visita!
Não poderia avisar-me antes de vir?
É minha culpa?
Tudo bem, não voltarei novamente.
Estou a dizer isso?
Não deveria ter me avisado
antes de desaparecer?
É claro que eu disse a Vikrant
que ficaria de folga por alguns dias.
Quem é Vikrant?
Ele é meu chefe, não é? E eu?
Não mereço saber?
Não está a responder às
minhas chamadas e mensagens.
Todos me perguntaram
até Vikrant me perguntou.
O que se passou está
tudo bem na casa dele?
E se está tão desconfortável
comigo por conhecer os seus pais.
Tudo bem. Vamos acabar com isso.
Estou a dizer isso? Está a
seguir um caminho errado.
Então diga-me qual
é o problema? Agora.
Bem, a minha mãe.
A minha mãe está grávida.
Então existem
complicações na gravidez?
Espere um minuto.
Quem está grávida?
Quer dizer, a sua mãe?
Quem mais?
Enquanto outros pais organizam
os casamentos dos seus
filhos os meus também
estão a organizar o Sarbala!
Sarbala?
A criança que cavalga com o noivo
a cavalo nos nossos casamentos!
Sarbala!
Nakul.
Estava a rir da piada de Sarbala.
Nada mais é engraçado.
Pare de rir.
Desculpe.
Acabou?
Ouça, espero que não tenha dito à
sua mãe que não estive no trabalho.
Vou abrir a porta.
Nakul. Filho, ela é quem vai
consigo para o escritório, certo?
Ela é muito gentil. Qual
é o nome dela mesmo?
Renee. Sim, Renee!
Ouça filho.
Pediu folga no escritório?
Sim.
Temos que partir para Meerut daqui a duas
semanas para o casamento de Shanoo, então.
Não será um problema sair então?
Mãe, eu não vou.
Como pode dizer isso? É
o casamento de Shanoo!
Porque eu decidi que não posso ir.
Tenho muito trabalho no escritório.
Que disparate! Enlouqueceu?
O que a sua tia vai pensar,
o que as pessoas vão dizer?
Não deveria ter pensado nisso?
Do que as pessoas vão dizer?
O que disse?
Onde está a sua educação?
É assim que fala com o seu pai?
Eu vou, vou falar com ele.
O que vai dizer-lhe?
E você? Virá?
Já disse à mãe, os meus exames
do último ano estão próximos.
Vou tratar disso. Não! Chega.
Não precisa de suplicar a ninguém.
Atenção, passageiros.
O Uttaranchal expresso de Nova
Delhi para Meerut
chegará na plataforma.
Jeetu!
Chawla!
Tudo bem irmão.
Não mudou nem um pouco!
Como está? Muito bem.
Olá! Ponha isso.
Jeetu, dê-me o seu saco.
Tudo bem, não é pesado.
Mãe, lembra-se de Chawla?
Sim. Olá, tia.
O que aconteceu com o seu cabelo?
Vamos indo.
Babli, entre do outro lado.
Contou a bagagem? Sim eu fiz.
Não, não! Não precisa pagar-lhe.
Ele é do nosso pessoal. É
o trabalho dele! Deixe estar.
Devolva! Ei.
Chawla, a torre do relógio
ainda parece a mesma!
Não mudou nada!
Meerut não precisa mudar.
Verificou os convites, certo?
Sim senhor, eu verifiquei.
Verifique e confirme
mais uma vez. Sim senhor.
Envie-os filho.
Jeetu está aqui?
Vá dizer a Guddan,
que Jeetu chegou!
Eles chegaram.
Jeetu está finalmente aqui. Jeetu!
Bem-vindo! Muitos parabéns!
E parabéns para si!
Olá tia por favor, venha! Olá.
Banwari está a
decorar o local, não é?
Ah você lembra-se, estou a ver!
A decoração está linda, não é?
Parece incrível.
É para isso que se
ganha dinheiro, certo?
Veja irmã, este sári
não tem nenhum forro!
Guddan veja quem
está aqui! Ele está aqui?
Chhotu, vá recolher a bagagem!
Deus te abençoe!
Como está? Deus te abençoe!
Mãe! Como está? Venha, Priyam.
Estou à espera para vê-la
desde que ouvi as novidades!
Como está, Priyam?
Os rapazes não vieram?
Irmã o problema é que os exames
de Gular estão a chegar então
E quanto a Nakul?
Surgiram alguns trabalhos
importantes do escritório.
Isso não se faz.
O que poderia ser mais importante
do que o casamento da sua prima?
Deixe estar. Não se chateie
no casamento da sua filha.
Vai deixar-nos entrar ou estamos
a fazer um seminário aqui?
Guddan traga chá para eles.
Vamos conversar lá dentro.
Venham.
Venha devagar.
Vamos.
Tenho muito trabalho
hoje vou atrasar-me.
Ok, vou embora então.
Sim, vá.
A mãe está a viajar e a
empregada também está de folga.
Não há ninguém em casa.
Acho que vou ter que
cozinhar e limpar sozinha.
Ninguém em casa?
Apenas espere cinco
minutos vou dizer a Vikrant.
Onde está Vikrant?
Vou ajudá-la com a culinária.
Muito bem.
Espere!
Diga a Vikrant que
tenho uma emergência.
O seu amado está pronto
para ser seu
Veja pelo menos
o que os olhos dela dizem
O seu amado está
pronto para ser seu
Veja pelo menos o
que os olhos dela dizem
Diga sim e tire a minha vida
Querida, não dê mais desculpas
Minha amada sentimental
brinca com os meus sentimentos
Ele é louco, ele é louco
Ele está enfeitiçado, em êxtase
ansioso, perfumado e pronto
Com palavras doces
e ternas chama-me de querida
ansioso, perfumado e pronto
Olhinhos de cachorro, finge chorar
Evita os meus olhos, ele
cutuca-me astutamente
Diz querida, chegue mais perto
de mim a minha paixão transborda
Hoje à noite vamos lutar na cama
desligue a luz e
venha até mim querida
Diga sim e tire a minha vida
Querida, não dê mais desculpas!
Minha amada sentimental
brinca com os meus sentimentos
O que se passou?
Tudo bem?
Nakul?
Diga alguma coisa! Ok, quero saber.
Os pais deveriam
estar a fazer tudo isso?
Vai cantar, ou apenas bater palmas?
Chhotu, ouça!
Volto num instante tia!
Ele é demasiado mimado!
O que está a dizer senhor Chopra!
Os negócios não estão a
correr tão bem hoje em dia!
Chhotu está aqui.
Ponha os kebabs aqui.
A tia não sabe, certo?
Nem um pouco tio! Ótimo.
Vá servi-los, filho.
Tio. Leve isso!
Jeetu, para dizer-lhe a verdade.
A ex-mulher de Sunny teve um caso.
O que está a dizer!
Ela afastou-se dele e depois divorciou-se
por falsos motivos de impotência!
Destruiu a confiança do pobre rapaz.
Levou-o a um médico?
Levamos.
Faz dois anos desde o
seu segundo casamento.
Chhotu traga um pouco de gelo.
Ainda estamos à espera para
receber algumas boas notícias! O quê?
Ainda não há boas notícias!
Ele sente vergonha de falar comigo.
Então pensei talvez
pudesse falar com ele?
Ele respeita-o muito.
Ele reconhece-me? Claro!
Só o vi duas vezes, quando
nasceu e no seu primeiro
casamento onde mal
falamos por dois minutos.
Como posso falar com ele?
Se não você, a
quem mais eu peço?
Ei, Chawla, venha aqui!
Desculpe-me.
Ouça, traga isso para fora.
As coisas que trouxe. Isto?
Conheço o senhor Sharma há anos.
O que se passa! Jeetu!
Está a divertir-se, não é?
Muito bem! Vejam-no,
tenta parecer-se a um gato!
Enquanto eu luto para
esconder a minha barriga
vai continuar a deixar
crescer os seus bigodes?
Não se esqueça que os
seus filhos o respeitam!
O que está a olhar? Barbeie-se.
Agora!
Posso ficar com eles até
chegarmos a Delhi? Faça isso agora.
O seu primo também não tinha bigode?
Aquele que foi para o Brasil?
Vai dizer alguma coisa?
Eu realmente quero entender
qual é o seu problema, Nakul.
Se ainda não entendeu, tanto faz.
Explique-me então!
Acha constrangedor o fato
dos seus pais fazerem sexo?
Não quero discutir isso.
Não entende?
Eu também não quero.
É só que isso está a
começar a afetar-nos.
Renee!
O que foi?
O que quer?
Quer que os seus pais peçam
a sua permissão, filho podemos?
Ok, estou confusa.
Suponha que nos casemos.
Suponha.
Como acha que estaríamos
aos 40 e 50 anos?
O que quer dizer?
Quero dizer discutiremos apenas
as notas escolares dos nossos filhos?
Em vez de Pink Floyd, vamos
ouvir músicas devocionais?
Sem sexo, sem romance?
Porque se essa é a sua ideia
de casamento não conte comigo.
Honestamente, essa
não é a vida que eu quero.
Desculpe, desculpe.
Aqui está a sua pipoca mista.
Sabe, quando eu tinha seis ou
sete anos tinha medo do escuro.
Então eu dormia
entre os meus pais.
Às vezes acordava à noite e
os dois estavam desaparecidos.
Estava a falar sobre os meus pais.
Obviamente, eles estavam
no quarto ao lado. O quê?
Obviamente, eles
estavam no quarto ao lado!
Eu era jovem demais. Então ficava
com medo e começava a bater na porta.
Pode imaginar?
A minha mãe abria sempre a porta.
E lembro-me claramente
do olhar no seu rosto.
O quê?
Renee está bem filha?
O meu pai nunca saia.
Há cerca de 2 a 3 anos atrás
discuti isso com a minha mãe.
E rimos tanto. Foi tão engraçado!
Rapariga, como pode discutir
tudo isso com a sua mãe?
As raparigas podem discutir
qualquer coisa com as suas mães.
Nesse caso, estou
feliz por ser um homem.
Os meus pais trancados e bater na
porta não é a minha ideia de diversão!
Muito engraçado. Não é
tão inteligente quanto pensa.
Caso contrário não seria tão infantil!
Agora entendo qual
é o seu problema.
Qual é o meu problema?
É como um típico homem indiano!
Transforma a sua mãe numa deusa.
Meteu-a num pedestal.
E esqueceu-se que ela também é
uma esposa e uma mulher com desejos.
Espere. Não tente intelectualizar isso.
Ponha-se no meu lugar.
Se a sua mãe
engravidasse saberia como é.
Se a minha mãe engravidasse
seria um problema maior.
Viu!
Sim. Porque o meu pai está morto!
Passe o sal!
A propósito contou à sua mãe?
Ainda não.
Você pode contar-lhe.
É o seu aniversário de 50 anos amanhã.
Vai haver uma festa.
E você é o meu convidado especial.
Adeus.
Tem que vir, entendeu?
Onde eu guardei
Irmão tenho que pagar a minha taxa de
matrícula. A mãe saiu sem dar-me dinheiro.
Irmão. Está bem?
Quanto? 2500 rúpias.
Homem.
Está à procura do seu telemóvel?
O que está a fazer consigo?
Não tenho dinheiro.
Pegue o meu cartão.
Qual é o código irmão?
Na verdade, devolva.
Venha comigo. Vamos
tirar dinheiro no caminho.
Aqui.
O que está a fazer?
Sim já vou.
A mãe não me deu
nenhum dinheiro de mesada.
Olá.
Chhotu, despache-se.
Aqui tem. Pague a minha dívida.
Ainda me deve mil!
Dei-lhe 1500 rúpias certo? Pago-lhe
mais tarde. Dê-me uma chamuça.
Muito bem!
E aí?
Ei, Gular! Venha aqui.
Olá como está?
Isto é para si.
Às 10 horas, estou fora.
Luzes apagadas.
Sem me dizer, ela. Obrigado!
Mãe, quer alguma coisa?
Talvez isso, mais tarde!
Já venho.
Tem que experimentar
este bolo. É deste especial.
Olá.
As flores são permitidas hoje, certo?
Venha, vou fazê-lo ver a minha mãe.
Olá tia. Olá filho!
Feliz aniversário.
Oh obrigado, elas são lindas.
Obrigado!
De fato, esta festa é linda.
Foi ela que preparou tudo.
Quem comemora aniversários
assim quando têm 50 anos!
Mãe, de novo não.
Não estou a reclamar!
Dê-lhe um pouco de bolo.
Ele não bebe, então
um pouco de bolo?
Eu quero!
Namorado?
Não faça dieta, coma o bolo.
Ok.
Não é muito casual, é?
Porque chegou tão tarde?
Saiu do escritório cedo a dizer
que era o aniversário da sua mãe.
Que desculpa poderia dar,
o casamento da minha irmã?
Que dia é hoje?
10 de dezembro.
Porcaria, é o casamento
de Shanoo hoje.
Nem sequer ligou?
Querida tem que esperar outra noite
Estou a usar 9
pulseiras em cada braço
Querida tem que esperar outra noite
Temos que esperar outra noite
Estou a usar 9
pulseiras em cada braço
Querida tem que esperar outra noite
Esse é o filho do senhor Chawla.
Vá em frente, aconselhe-o.
Essas pulseiras estão a
tilintar nas minhas mãos
Noites longas
Noites longas que
também são escuras
Venha. Vamos tirar a fotografia.
Não ouça as suas
pulseiras impertinentes
Noites longas e escuras
Shanoo, desculpe-me. A sério!
Peça tantas desculpas quantas quiser.
Quando se casar, eu também não vou!
Só fiquei preso com
algum trabalho de escritório.
Sim claro. Tanto faz.
Ok, ouça a sua mãe está aqui.
Fale com ela.
É Nakul. Nakul?
Estou?
A chamada foi desligada.
Desculpe.
Tem um carregador? Sim.
O meu telemóvel ficou sem bateria.
Vou pô-lo a carregar. Desculpe.
Certo.
Nakul. Ron. Como está?
Estou bem.
Shanoo, avó.
Deus te abençoe.
Vai para a América certo?
Seja feliz.
Avó, eu ligo de lá!
Está tudo bem, minha filha.
Nenhum de vocês se
incomodou em ligar-me de Meerut.
Como manterá contato da América?
Vai dar trabalho a mais.
Comece a banda!
Toquem a música!
Pelo menos, deixe-me
dar-lhe as minhas bênçãos!
Por que não relaxa, mãe?
Deixe-me dar-lhe as suas bênçãos.
Vamos querida.
O que eu falei de mal?
Pare com isso mãe!
Pode conversar mais tarde.
Vamos continuar agora.
Nunca mais vamos convidar os Sethis.
Eles beberam o vinho todo!
Viu-o a olhar para a esposa?
Kundan Singh! Sim. Apague as velas.
Claro, senhora.
Essas festas são cansativas
demais para mim. É demasiado.
Mãe. Preciso falar consigo.
Ela está o quê?
Como?
Acho que, como isso
geralmente acontece.
Então acha que é uma piada?
Não é grande coisa, mãe.
Não é grande coisa?
Meu Deus!
Como as pessoas podem
ser tão descuidadas!
Não, eu entendo quero dizer um
momento de paixão
e tudo mais mas
E depois? Como não
pode tomar precauções?
Ok então, quando descobriram
Houve tempo?
Não tenho a certeza,
mas talvez houvesse.
Oh Deus.
Bem não sei o que dizer, Renee!
Talvez houvesse?
Meu Deus é embaraçoso
para dizer o mínimo não é?
E o risco para a saúde?
Eles consideraram isso?
E a tensão financeira.
Especialmente quando
estão perto da aposentadoria!
No entanto, eles não
são assim tão ricos.
Espere!
Sabe quem suportará tudo isso?
Mãe. Nakul ficará preso nessa confusão.
Renee se está a pensar
numa vida com ele.
Então não tenha dúvidas, esse
bebé será sua responsabilidade.
Mãe!
Veja Renee, não estou a dizer
que Nakul é um homem mau.
Ele é um rapaz bom.
Mas a família dele, meu deus.
Sabe, a família dele é um circo para
o qual não quero comprar bilhetes!
É tão. É tão vulgar, tudo isso!
Pode imaginar alguma coisa assim
acontecer em famílias como a nossa?
Vamos mãe! Está a ser muito dura.
Ok, mas.
Você é tudo que tenho Renee.
Nada importa mais para
mim do que a sua felicidade.
Mas pense nisso.
Seria capaz de se encaixar
numa família como a deles?
Eles nem sequer deixam o filho
mudar-se para os Estados Unidos.
Eles não vão interferir
na sua vida? Mãe!
E agora eles definitivamente
não o deixarão ir.
Porque quem os
sustentará de outra maneira?
Esqueci o meu telemóvel.
Tia, só um minuto. Nakul!
Não.
Por favor. Lamento, tia.
Estava a dizer coisas tão boas
sobre a minha família, eu apenas ouvi.
Então novamente em famílias como a nossa
ouvir atrás das portas é bastante normal.
Isso é normal, sim.
De fato fico feliz
por ouvir o que disse.
Estava errado em ter vergonha
da gravidez da minha mãe.
Porque se importar?
Afinal a nossa família
já é uma vergonha!
Foi isso que disse certo?
Não é uma família
mas, qual foi a palavra?
Circo. Circo!
Nakul, não faça isso. Está bêbado.
Pelo menos deixe-me falar.
É assim que se fala?
Bem, é assim que falamos
na minha família não é?
Não somos apresentáveis.
A propósito tem razão
sobre os nossos problemas.
Os meus pais têm problemas
comigo por ir para os Estados Unidos.
Eu tenho problemas com
o relacionamento deles.
Afinal, que tipo de homem ama
a sua esposa, não é elegante!
É melhor flertar com a
esposa do vizinho, certo?
Oh, por favor.
Só um minuto tia, ainda não terminei.
Nakul, não se comporte mal.
Está tudo bem, deixe-o falar.
Hmm.
Tão gentil da sua parte, tia.
Disse que eu sou um
homem bom. Certo?
Foi aí que entendeu
um pouco errado tia.
Se eu fosse um homem bom
teria apoiado os meus pais.
Se eu fosse um homem
bom ficaria feliz pelo bebé.
Porque eu sei que os meus pais
vão dar-lhe todo o amor do mundo.
E para o que eles
precisarem eu estarei lá.
Porque se é um irmão
ou uma irmã, será meu.
Acabou?
Sim, acho.
Isso é tudo por enquanto.
Depois digo-lhe o resto.
Vou embora.
Boa noite, tia.
Adeus.
Nakul.
Nakul!
Não pode falar com
a minha mãe assim.
Por quê? Por que não posso?
Depois de tudo o que ela disse sobre a minha
família, por que eu deveria ficar calado?
Ela estava a falar
comigo não consigo.
Como isso importa?
É isso que ela realmente
pensa da minha família, não é?
Precisa desculpar-se com ela.
Nem pensar.
Não faça isso, Nakul.
Estou a dizer-lhe.
Sim, eu ouvi-a.
E agora?
Ficou surdo? Toco à
campainha há meia hora!
Não sou porteiro!
Cale-se ou vou bater-lhe!
Estou chateado.
Vá em frente.
Bata-me!
Mostre-me. O que é isso
debaixo dos seus olhos?
Quem fez isso? Diga-me.
Vai dizer-me ou não!
Tem esse rapaz na escola.
Sumit Malik.
Ei, Gular! Venha aqui.
O que foi que eu ouvi? Deveria
falar com o seu pai, rapaz.
Nesta idade avançada ainda
faz sexo com a sua mãe?
Fale mais alto!
Ele deveria fazer isso
com a sua mãe, então?
Não tem cérebro, nem coragem!
Veja o seu rosto! Não
pode nem defender-se.
Venha. Vamos à
casa dele e espancá-lo!
E os outros rapazes que estavam lá?
A coisa que disse a esse rapaz
eu disse a mesma
coisa para outra pessoa.
Não que o pai tenha
nos deixado muito a dizer.
É por isso que está a beber?
Quer?
Posso provar.
Quer beber, seu filho bastardo?
Não meta o meu pai nisso!
Por quê, ele é apenas seu pai?
Ele não é meu pai também?
Não meta o meu pai nisso!
Chega, Gular.
Não vamos mais esconder-nos.
E quanto a si
que tal ir ter com o seu pai.
Pai.
Que tal ir ter com o seu pai!
Ei Nandu, esfregue limão, homem!
Não gostei.
Ei rapaz!
Você é Sumit Malik certo?
Sim, tem algum problema?
Você não sai com
Rathi o líder estudantil?
Sim.
Ele é um rapaz falador, não é?
Ele nunca lhe contou
sobre Nakul Kaushiks?
Ele não mencionou quantos crânios
quebramos nos nossos anos de escola?
Sabe que ele é meu irmão, certo?
Irmão na verdade eu
Rathi sabe que bateu nele?
Parei de entrar em brigas só
porque a minha mãe mandou.
Mas estava a falar
disparates sobre os meus pais!
Quer ter problemas?
Gular, venha bater-lhe.
Desculpe irmão!
E o boné dele deve voar.
Não chega.
Dê-me o saco.
Ele não vai importar-se.
Ele é um rapaz cooperativo.
Veja Gular se o boné
dele não sair dessa vez.
Eu vou bater-lhe e em você também.
Bata-lhe!
Abaixe a sua mão!
Irmão. Eu bati-lhe com força?
Os seus ouvidos ainda
devem estar a vibrar.
Diga-me uma coisa. O quê?
Já pensou nisso.
Se vai ser um menino
ou uma menina?
Na verdade não. E você?
Nem eu. Qual é o objetivo, enfim.
Já imaginou que
estaríamos a discutir isso!
Ei! Ei Nakul, Nakul!
Venha aqui!
Ele está aqui, finalmente!
Como estão?
Parabéns, parabéns.
Parabéns, irmão mais velho!
Escondeu-se homem!
Sim homem!
Pelo menos celebre as
novidades com os seus amigos!
Por que guardar tudo para si, não é?
Afinal a felicidade multiplica-se
quando é compartilhada, certo?
Absolutamente! Estou certo?
Tio! Já deu os parabéns
ao nosso amigo Nakul?
Pelo quê?
O nosso amigo Nakul vai ser
um irmão mais velho de novo!
Parabéns irmão!
Venha Junney, goze comigo.
O que estão a olhar patifes!
Junney ganhou hoje.
Entre todos vocês, ele
é o meu melhor amigo.
Meu querido!
Vejam-no. Ele está
tão feliz com o bebé!
Mesmo que ele nunca
possa ser pai de alguém!
Está tudo bem Junney
não se preocupe.
Você é como um irmão para mim!
Quando se casar, envie
a sua esposa para mim.
Na verdade, não precisa de mim.
Que tal ir ter com o meu pai?
Tio, faça-lhe um doce!
Sente-se!
O que está a beber?
Água de cominhos.
Ah sim, o chá causa acidez.
Aqui tem, faça a sua escolha.
Ele levou-me para
Delhi para comprar sáris.
Não gostei de
nenhum deles nas lojas.
Então comprei-os
aqui nas lojas locais.
Veja como são lindos!
Já escolhi o meu.
Mãe!
Isto é para si!
Por quê Priyam, eles não são
elegantes o suficiente para o seu gosto?
Não, cunhada não é nada disso.
Não, está tudo bem.
Você ficou muito moderna
na cidade grande não é?
Todos estavam a falar
de si no casamento.
Veja Priyam, já passamos
dos tempos de gozar e discutir.
Mas deveria ter pensado
na reputação da família não?
Até a sogra de Shanoo
perguntou-me sobre si Priyam.
Inacreditável! Estava
tão envergonhada!
Precisa pensar em como
isso afetaria as crianças.
O que as pessoas diriam.
Os rapazes não compareceram ao
casamento da prima por vergonha!
E que valores eles receberão?
Ah! Você é quem fala
de valores Guddan!
Os valores não dizem para
cuidar dos seus pais idosos?
Fez isso?
E você, aí sentada como
uma alta sacerdotisa!
Diga-me, sabe quais
medicamentos eu tomo?
Na verdade conhece
as minhas doenças?
No ano passado
quando estive no hospital.
Algum de vocês visitou-me?
Mãe, nós viemos uma vez.
Uau, eu deveria estar
eternamente grata!
Quando eu estava doente cagando e
mijando na cama, algum de vocês estava lá?
Ela estava lá. Ela tratou de mim!
Deixa estar mãe.
Cale-se!
Ela lavou-me, deu-me
banho limpou a minha cama.
Pegou numa cama dobrável
e ficou comigo a noite toda.
E quer ensinar-lhe sobre valores!
Vim aqui passados tantos anos.
Algum de vocês
perguntou se eu gostaria
de ficar alguns dias
depois do casamento?
E fala sobre família!
Ela foi dedicada à nossa família
e nunca proferiu uma palavra!
Chega, mãe.
Deixe-me falar, Priyamvada!
Estão muito preocupadas
com Nakul e Gular?
Eu digo, ainda bem que eles
não vieram para o casamento!
Ouça! A sua mãe está a
discutir lá dentro. Depressa!
O que se passou?
É crime que marido e
mulher estejam apaixonados?
Não? Digam-me! Mãe!
Agora que Shanoo está casada
daqui a um ano começará a
chateá-la para ter um bebé!
Os bebés nascem do nada?
Sem ter sexy?
Tia, não é sexy, é sexo!
Quem diabos é você? Desapareça!
Leve-o embora!
Mãe o que está a fazer.
A  atmosfera será arruinada.
Irmã, vão embora
vou falar com a mãe.
É o remédio dela,
mexe-lhe com a cabeça.
Cunhada, acalme-se.
Mãe em tal ocasião, por
que estragar o clima festivo?
Pergunte-lhe, fui eu que comecei?
Desde que cheguei aqui
tenho notado a atitude deles.
E hoje, Guddan questionou
os valores de Priyamvada!
Mãe, como isso
importa o que ela diz?
Não, Jeetu! Ouça-me.
Estou a ouvi-la. Por favor acalme-se.
Sente-se, relaxe e diga-me.
O seu pai, que a sua
alma descanse em paz
tomou uma boa decisão na sua vida.
Ele casou-o sem o
meu consentimento.
Mãe.
Mas felizmente, Deus guiou-o
e garantiu que ele deixasse
alguém para cuidar de mim.
Uma nora maravilhosa.
Nunca a elogiei antes.
Mas tive que o dizer hoje.
Jeetu, leve-me de volta para casa.
E não ouse guardar
rancor contra os meus netos!
Sim mãe. Sem rancores.
Acalme-se por favor. Ok?
Quer beber um pouco de água?
Sim.
Vou trazer-lhe água. Ok.
Sente-se.
Deus te abençoe.
Recebem um vídeo ao vivo
diretamente nos seus telemóveis.
Em poucas palavras o que estamos
a dizer é que com as câmeras
domésticas de Godrej pode
cuidar dos seus entes queridos
em qualquer lugar,
a qualquer momento.
Fabuloso. Funciona para mim.
Rapazes?
Sim, tudo bem.
Então, o final da campanha.
Vamos todos tomar uma bebida?
Claro, claro.
Renee?
Hoje não. Tenho algum trabalho.
Ouça.
Há alguma tensão entre vocês?
Até logo.
Vem para a festa, certo?
Os pais estão de volta.
Onde está a mãe?
Mãe?
Já comeu, filho?
Vá ver a sua avó e o seu pai.
Deus o abençoe meu filho.
Deus o abençoe.
A sua mãe estava tão estressada
que não sorriu no casamento inteiro.
Mãe o seu remédio. Vou
buscar um pouco de água.
Pai.
Desculpe.
Veja, o seu pai é tão querido por dentro!
Um verdadeiro poeta.
Ele saiu a si avó.
Sim, e eles são tão parecidos também.
A única diferença é o bigode.
Mas o seu pai nem tem bigode!
Mas você tem avó!
O batimento cardíaco é
completamente normal.
O bebé é perfeitamente saudável.
Está a ficar frio.
Você é malaio?
Vai ter um bebé também?
Bom, muito bom!
Está na idade certa.
Chegamos um pouco atrasados!
7 meses, 2 semanas.
Na verdade, também 2 minutos.
Estou a brincar!
E você?
Na verdade não.
Nakul! Vamos filho.
Sim mãe.
Não estamos tão
atrasados na verdade.
Ainda podemos pagar
as dívidas da nossa casa.
Parece bom, certo?
Ela está a chutar?
Como pode dizer que é ela?
Pode ser um menino também.
Vai ser uma menina.
Como sabe?
Está feliz? Extremamente.
Nakul? Sim?
Filho, Renee e você
não andam mais juntos?
Não.
Meu amado
A minha vida sem ti não faz sentido
O meu futuro sem
ti também é incerto
Meu amado
A minha vida sem
ti não faz sentido
o meu futuro sem
ti também é incerto
Quando os nossos olhos se encontram
Quando os nossos olhos se
encontram não olhe para outro lugar
Não se apaixone por outra pessoa
Por favor, pelo amor de Deus
Por favor, pelo amor de Deus não
quebre o meu coração dessa maneira
Não se apaixone por outra pessoa
Meu amado
Aqueles marcados pela separação
lágrimas caem por esses olhos
Aquele que amou
e perdeu continua
à procura do seu
caminho para sempre
Aquele com o coração partido
procura a sua parte ausente
Não se apaixone por outra pessoa
Não consegue dormir?
Quer dar um passeio?
Vocês discutiram, não foi?
Deveria desculpar-se.
Por que devo
desculpar-me diga-me?
Filho, ela é obrigada a
estar chateada, não é?
Se alguém falasse comigo dessa
maneira, não ficaria chateado?
Mas então vai parecer que eu errei.
Não seja inflexível, filho.
Se continuar com isso,
ela encontrará outra pessoa.
Se não quer fazer isso,
diga-me vou falar com ela.
Ouça-me.
O chá do bebé está a chegar.
Vá convidá-las.
Então.
Devo entregar-lhe o convite amanhã?
Tia, bem eu realmente
não sei por onde começar.
Então, deixe-me começar
por pedir desculpa.
Lamento tia.
Não sei se eu vir aqui e pedir
desculpa faz alguma diferença.
Renee e eu não temos
falado ultimamente.
Perdoe-me por falar-lhe
mal naquela noite.
Estou muito envergonhado com isso.
Não quero que Renee se sinta
envergonhada por minha causa.
Não quero que ela sinta
vergonha de me apresentar a si.
Sei que ela está decepcionada comigo.
E é por isso que estou
aqui para pedir desculpa.
Não sou um homem tão mau, tia.
E a minha família, os meus pais
eles também não são pessoas más.
São pessoas muito simples, normais e
genuínas com valores de classe média.
Eles são bons seres humanos.
E eu realmente espero
tornar-me como eles um dia.
De qualquer maneira, isto é para si.
O convite do chá do bebé.
Na verdade a mãe queria dar-lhe
pessoalmente, mas sabe ela
Então tia
se puder perdoar-me
por favor venha.
E se possível, leve Renee também.
Preciso pedir desculpa a ela também.
Obrigado por me ouvir.
Vou embora.
Adeus.
Endireite-o!
No andar de cima, no
primeiro andar. Sim senhor.
Gular!
Os fios estão emaranhados.
Meta-o para o lado. Sim, é isso.
Ligue.
Está bom? Perfeito.
Com cuidado.
Jeetu.
Agora a minha única oração a
Deus é que tenha um menino.
A santíssima trindade
estará completa.
Brahma, Vishnu e Shiva!
Algum deles parece
um Deus para si?
Eles são pequenos
demônios os seus netos!
Cale-se! Que disparate!
Mãe, seja menino ou
menina deve ser saudável.
E para dizer a verdade estou à
espera de uma
filha neste momento.
Babli?
Babli. Espere, espere, pare!
O que se passa?
Médico.
Jeetu, o que se passou?
Um minuto. Nakul!
Nakul! Venha aqui rapidamente, filho!
Como está Nakul?
Bem, acho eu.
Não se encontram no escritório?
Não.
Por causa da sua mãe. Ele
trabalha muitas vezes em casa.
Ele esteve aqui esta tarde.
Ele falou menos hoje.
Mas falou bem.
Como eu sempre disse.
Ele não é um homem mau.
Na verdade, ele é bastante gentil.
Vai continuar a olhar para
mim ou vai ligar-lhe agora?
Cuidado com as escadas.
Por que está aí? Abra a porta!
Cuidado.
Ponha o pé direito primeiro.
Despache-se!
O que está a fazer? Sente-se na
parte de trás com a mãe! Eu conduzo.
Filho. Leve-me também!
Traga a avó e venha.
Por que precisamos da avó lá?
Por que não lhe diz isso a ela!
Babli, está tudo bem?
Nakul, mantenha-me informado!
Ele não está a atender
o telemóvel. Vou vê-lo.
Nakul, conduza mais rápido filho.
Sim pai.
Babli? Não se preocupe.
Estamos quase lá.
Estou assustada.
Está tudo bem. Estaremos
lá a qualquer momento.
Cuidado.
Vá com calma nas curvas!
Babli, está tudo bem.
Espere vou abrir a porta.
Segure a porta. Cuidado.
Fique lá fora, vou verificar.
Está aqui para ver
Nakul querida? Sim.
Ele acabou de levar a mãe
para o hospital. Obrigado, tia!
Preenchi o formulário
vou fazer o pagamento.
Nakul! Onde está a mãe?
Ela está nas emergências. Vai
demorar um pouco. Por favor, sente-se.
Pai!
Está tudo bem?
Ela acabou de perder as águas.
O médico sênior está a caminho.
Eles dizem que precisam operar.
Operação?
O que ela disse? Nada.
Diga-me! Não é nada importante.
Vamos, diga-me!
Ela estava a perguntar se quer
ir e gravar um vídeo do parto.
Desavergonhado!
Como pode sugerir isso ao seu pai?
As pessoas fazem isso
hoje em dia. Que porcaria!
Mãe!
Quem é aquela? A rapariga de Nakul!
Quero dizer, a sua amiga.
Parabéns. É uma menina.
Ficamos um pouco preocupados
porque o bebé era prematuro
mas ela é absolutamente
saudável. Absolutamente bem.
A mãe também está bem.
Mudaremos as duas para
a enfermaria em breve.
Babli?
Como está a sentir-se?
Estou bem.
Como é a nossa bonequinha?
Ela está a chegar.
Veja-a por si mesmo.
Seguro-a em segurança
nos meus braços
Vou mimá-la com amor sem fim
Que tenha os sonhos mais bonitos
Enquanto canto para
si canções de embalar
Rezo para que viva cem anos
Vou aliviar a sua dor
Seguro-a em segurança
nos meus braços
Vou mimá-la com amor sem fim
Que tenha os sonhos mais bonitos
Enquanto canto para
si canções de embalar
Venha Nakul, vamos
tirar uma selfie.
Renee querida, venha juntar-se a nós.
Venha.
Jeetu. Agora que estamos no hospital
é melhor você também ser operado.
Ou podemos acabar aqui
novamente no próximo ano!
Parabéns senhora, parabéns a você
Parabéns para a família,
a avó para o pai e o seu clã
Parabéns a eles também!
Não, nunca!
15 MESES DEPOIS
Venha, meu amado
O seu passo querida,
é um desfile de moda
Com as suas costas nuas está linda
Por que está a afastar-se de mim?
Quero perguntar-lhe uma coisa
É solteira ou tem alguém?
Por que está a afastar-se de mim?
É como se estivesse
a roubar a minha alma
Sem discussões querida
O meu coração bate só por si
Para onde vai hoje?
Para onde vai, vestido
como um pavão?
De domingo a sábado
Para onde vai hoje?
Para onde vai, vestido
como um pavão?
Quando dança, oh rapariga é
tão sexy parece a beleza divina
Quando se aproxima
de mim a sorrir é
como um pensamento
viral de um poeta
Com a sua cintura
fina e camisola
justa todos enlouquecem por si
Para onde vai hoje?
Para onde vai, vestido
como um pavão?
Você é diferente dos
outros roubou o meu coração
Vim vestir-me para si
Para onde vai hoje?
Para onde vai, vestido
como um pavão?
Parabéns minha
senhora parabéns a você
Parabéns para a família,
a avó para o pai e o seu clã
Você está confuso,
perdido todos estão cientes
O que vai fazer minha querida?
Quando a felicidade bate à sua porta
Como se comportará
diante do mundo?
Parabéns minha
senhora parabéns a você
Parabéns para a família,
a avó para o pai e o seu clã
O seu coração está cheio de
alegria que ele risca de explodir
Atirou para o ar e um
elefante caiu na sua cabeça
O seu coração está cheio de
alegria que ele risca de explodir
Atirou para o ar e um
elefante caiu na sua cabeça
Parabéns senhor Kaushiks!
Parabéns minha
senhora parabéns a você
Parabéns para a família,
a avó para o pai e o seu clã
Parabéns minha
senhora parabéns a você
O seu amado está pronto
para ser seu
Veja pelo menos o
que os olhos dela dizem
O seu amado está
pronto para ser seu
Veja pelo menos o
que os olhos dela dizem
Diga que sim e tire a minha vida
Querida, não dê mais desculpas
Minha amada sentimental
brinca com os meus sentimentos